---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и Временното правителство на Афганистан относно безвъзмездно предоставяне на въоръжение и бойни припаси"
identifier: "ДВ, бр. 62 от 25.06.2002 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2002-06-25
last_amended: 2002-06-25
version_in_force_from: 2002-06-29
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9202/0/"
apis_id: 9202
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и Временното правителство на Афганистан относно безвъзмездно предоставяне на въоръжение и бойни припаси

Обн., ДВ, бр. 62 от 25.06.2002 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението между правителството на Република България и Временното правителство на Афганистан относно безвъзмездно предоставяне на въоръжение и бойни припаси, подписано на 29 април 2002 г. в София.
